やあ、
やあ。
えっと皆さんこんにちは。
皆様、温かい夜をお過ごし下さい。 こんにちは。
こんにちは。
こんばんは。  D こんばんは。
皆さん今晩はどうですか？ 今日。
こんにちは、ソーラー。 いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
こんにちは。 こんばんは。   ああ
、ちょっと疲れたな。 本当は
朝早くから配信を始める予定だったのですが、
夕方4時から配信することにしました。
私はバックエンドのようなものでストリーム関連の作業をいくつかしていました
。 すると、
とても疲れを感じました。 寝たかったけどお
昼寝して深夜の
配信も好き。
しかし、午前
4時36分。ああ、だめだ。
そうだね、君にとっては本当に遅い時間だよ。
おお。 くそ。
君は本当に遅すぎるよ。
クレイジー。   うーん、わかりました
。 えっと、そうですね、今日はいつも通り
アークをやります。
正直言ってこのゲームは楽しいので、私はアーク レイダーのストリーム配信をたくさん行う予定です。 うん。
とにかく、いくつか確認させてください。
待ってください、私の持ち物の一部が壊れています。 何てことだ
。 クレイジー。
はい、これで終わりにします
。   わかった
。   よし
。   さあ行こう
。 アリッシュ時間。
私の忙しさは今本当に苦しんでいます。
ああ、これは最悪だ。
質問です。 どうぞ。   どうぞ
。   よし
。
レイダース、
スペースが足りない。 何てことだ。
もう一度 Joathon ストリームを行うことはありますか?   わから
ない。 それは良い質問ですが、
もう一度そうするかどうかはわかりません。   そうしたいですが、
体力的にそこまでは無理だと思います。
[鼻で笑う]
ええ、私には無理だと思います。
えーっと、正直できるかどうかわかりません。
来年、来月、えーと、
来年の4月以降は日本にいる予定ですから
。 なので、
落ち着くまでしばらくは配信やその他の活動はできません。 もし私がそこに1
年か2年、あるいはもしかしたら2、3年滞在するとしても、
2回以上のストリーミングはできないでしょう。
なぜなら、IRL、
パートタイム、あれこれ、生活のあれこれとバランスを取らなければならないからです
。 うーん、
ストリーミングできるかどうかによって変わります。 もちろん、
もう一度ジョアソンをすることはできますが、具体的な目標がない
のにもう一度ジョアソンをやる意味は何でしょうか
? いいえ。そのように
考えてください。
前回はモデルのためだけにジョアソンをやりました
。 それはお金のためであり、すべてです。
それはうまくいきませんでした。
新しいものも何もなかったです。
なんとなく即興でやったけど、それだけだったよね
？   ええ
、もちろん、
特定のフォロワー数などの目標を設定するなど、別の方法もあります
。
特定の数のフォロワーとか、
例えば
YouTube じゃなくて
Twitch とか、たぶん Twitch で 1000 人のフォロワーとか、そういう
目標で、少なくとも 1000 人のフォロワーに達する
までエンドツーエンドのストリームをやって、それがうまくいくようにしたい
[笑い]
ええ、私たちはすでに
YouTube で 1,000 人のフォロー登録者を獲得しています。Twitch ではどれだけの数か
忘れました。
Twitch は 800 から 700 くらいだと思います。いや、
頑張って
1,000 まで上げられるようになるかもしれません。 それは良い
目標だと思います。   そうしても構いません
。
良い目標のようですね。 でもVビューは獲得しましたか？ ええ、そうしたと
思います。 でも、
8月に起きた事件のせいで、全員の半分を失ったんですよね
？ つまり、それはプロであり
、むしろ再起動なのですよね?
それはむしろ再起動ですよね？ 今まで見ていた
視聴者が全員去ってしまいました。 これからは、
視聴者をゼロから構築しなければならないようなものですよね
？ その後どんなドラマが
起こったのかなど。
ああ、そうだね
。 ああ、それもありますね。 はい、
フォロワーは745人です。  Twitch的にはダメ。
1月以降はTwitchでフォロワー1,000人向けの配信が出来ると思っています。
うーん、
1月以降は良くなります。
今はずっと平等にしたかった気がします。 それはいい
機会になる気がします。
それで、
キックはどうですか? キックはどうですか？
キックもします。 キック。 俺には
キックに [音楽] 202 人のフォロワーがいるみたい。 何？
何？ 何？
何？
クレイジー。
ええ、実際にキックで私をフォローしてくれる人もいます。
何？
クレイジー。 知りませんでした。 何？
それは本当にいいですね。 彼らは実際に知っています。
それは本当にいいですね。
うん。 ところで、えーと、私は何をしていたんだろう？   まあ、
Twitch をダウンロードするような感じだったと思います。
正直に言うと、Twitch をダウンロードする必要はありません。  Twitchには広告があります。 いいえ、
Twitch には広告などすべてあります。 だから、すべて
大丈夫です。 あなたも YouTube の
メンバーになれます。
残念だけど、私はそう
、あなたがしたいことを何でもするよ。 すべて
順調です。 すべて順調です。
[鼻で笑う] 大丈夫だよ。
ショットガン1丁。   わかりました。
これをバックグラウンドにしておきます。
はい、バックグラウンドで
ゲームを始めます。 よし。
私はTwitchアカウントを作成したことはありません。 おお。
ああ神様。  Twitch は主に
ライブストリームを視聴するためのものですよね?
それで、あの
ロケットがあるんです。 わかった。
そうですね、新しいクリエイターデッキが
出ました。
この服が欲しいです。
いいですね。
青いのが欲しいです。
青の方が良いです。
つまり、私は現在のものが好きなのです。
これにより、私はより
賢くなったように感じます。   ゆっくり休んでください
。
[鼻で笑う]
うん、この青いのが気に入ったよ。
よし、これで遊んでみよう。
アカウントを持っていなかったとしても、ストリームは表示されます。  twitch.tv/talknext にアクセスしてください。
アカウントがなくても視聴できます。
動作するはずです。
見えますか？   以上
。   ダダダダダダダダダ。
これなら売れると思います。
どうすれば確認できますか? ええと、メールアドレスで認証します
。
メールアドレスを確認するだけです。 こんにちはRB。
こんにちは。 こんにちは。 いらっしゃいませ。
はい。  [笑い]
このゲームをプレイしてみるといいよ。 本当に
楽しいです。
こんにちは。
ええと、ピルグリムピークのセキュリティキーを持っています。
ピルグリムピークに行くことができました。
えーっと、どうすればいいですか？
メリークリスマス。 あなたにもメリークリスマス
。 ねえ、話してよ。 大丈夫、D。
心配しないで。   わかった
。 えっと、そうしましょうか。わかりました。
トライアルに行きます。 わかりました。
金庫のポケットに入れておきます。
そして、
シールドを取ります。
シールドを修復します。
私たちは
この略奪の議論を受け入れます。
つまり、待ってください。
よりクイックなスロット使用。 いやいや、そんなわけないよ。
戦術的。 このほうがいいです。 いいえ、
略奪は少し減りました。 うん。 うん、このほうが
いいですね。 戦術的なもの。
そこで、アルペジオを取り上げます。
アルペジオが沢山あり、強力な
武器もあります。
つまり、中弾と重弾です。 重い。
中くらい。
でもショットガンを持っていくべきでしょうか？
ショットガンを持っていますか？ 弾薬が2つしかないのは
弱いです。 わかりました。
ファラオを使います。
お金がない。 ええ、お金がないんです
。
今から 56 日後の次の遠征までに 500 万に到達する必要があります。
つまり、このゲームにはリセット機能のような
ものがあるのです。 それはオプションです。 だから
遠征ができるのです。 つまり、あなたのキャラクターは完全に消去されるのです
。 メリットとしては、
スキルポイントを獲得できることです。
1 分あたり 5 つの追加スキル ポイントを獲得します。
えっと、Twitch をちょっとチェックしてください。
Twitch では何が起こっているのでしょうか?
私はTwitchを読んでいます。   ああ、
そうですね、バフとかいろいろありますね。 私たちは
遠征をしなければなりません。
本当にいいですね。
これは何ですか？
ああ、これ。 リジー。
ああ、いいですね。 ニース。 雪が降りました。
今回はリジーを載せておきます。   わかった
。   えっと
、ちょっと待ってください
。
私の7はすべてスペースマリーンに行きました。
待ってください、そのゲームについて聞いたことがあります。
スペースマリーンも。 私はこれについて聞いた。 ああ、
ウォーハンマー。 おお。
ああ、いいですね。
ああ、
ウォーハンマー。   ええと、
メールを確認して、
数日ほど待つだけで済みます
。  Twitchの認証を忘れてしまいました
。 ただし、
電話番号を確認する必要はありません。 だからあまり心配しないでください
。
ああ、わかりました。 インタラクティブマップを確認する必要があります
。 ダーク レイダーは、ジャンパー (
飛び跳ねる男) が出現する場所を彼に指示します。 そこで私たちは、
リーパーを2度殺そうとすることにしました。
はい、ここにあります。
すると、リーパーはあちこちに出現します
。
これとこれ。 これとこれ。 さて、
発射塔に来ました。 いいえ、到着
ビルかここです。
到着ビルに行くのが一番いいと思います
。 ここに隠れてください。
蜘蛛、大きな蜘蛛がここに来ないでほしい
。 ロックされます。
閉ざされた空間ではジャンプできなかった。 右。 それから
ガス トレイルブレイザー グレネードを投げます。
一気に倒します。 再出現するまで 8 分間待って、
これをもう一度行うと、私の試練は
終了します。
それは良い考えだと思います。
そうだ、紫色の報酬を獲得する必要がある
。
2回殺せば
大丈夫です。 そうだね、2回倒せば
大丈夫だよ。 良い。
うん。 つまり、手榴弾がたくさん必要になるんです
。
手榴弾。 これらを使いたくありません。
これらは、大男たち、女王
、女家長のためのものです。
ああ、はい、これを持って行けますよ。
死なないことを祈ります。
包帯をたくさん持って行ってください。 今回は僕たちは死なないはずだ。
たくさん回復します。 包帯がたくさん。
アドレナリンが必要です。
できる限り包帯を巻きます。
えっと、シールドリチャージャー。 持ってないとか
。 何？ どこですか？
シールドリチャージャー。
えっと、どこですか？
何？ 持っていません。 何？
母はこれらすべてを失っていました。
[笑い]
ねえ、あまり人を
殺す必要はないわ。
ああ神様。
私はシールドします。
お金を使うことはできます。 でもそうすべきでしょうか
?
はい、
ローラースケートについて1000です。 それは高価です。
パワーセルを売るべきじゃなかったよ
。 はい、大丈夫です。 私が彼のためにそれを買ってあげるわ
。
こんにちは。
私は本当にお金が大好きです。
物を略奪して
お金を取り戻す必要があります。   わかった
。 追加分です。
うん。 うん。 うん。 私は二重
思考になっているような気がします。 余分に欲しいです。
あ、大丈夫ですよ。 今では安全なポーカー 1 つで
十分です。 いずれにせよコアは必要ありません
。   わかった
。 えっと、重火器の弾薬です。 忘れないで。
はい、スタックが 1 つあります。 ああ、そうだ。
はい、これで十分でしょう。 こんにちは、
アレックス。 頑張りましょう。 待って、待って、
待って。 手榴弾。 手榴弾。 忘れてましたね。
忘れてましたね。 忘れてましたね。
できるだけ多くの尻手榴弾を持って行ってください。
あぁかわいい。
はい、これで十分でしょう。 えっと、
実際には 2 つに分割します。   わかった
、
無駄にはしない。待って、待って、待って。
あのね？ 分割します。 待って。
1枚は私の小さな隠し場所に保管し、
2枚は取っておきます。 何か悪いことが起こったら、
このスナップブラストを使います。
はい、
私はストリームのモデレーターでした。 ああ、
それは経験でした。
よし、行こう。 ああ、待って。
停止。 停止。 停止。 私たちは物をアップグレードしなければなりません
。
そうですね、シェアしたいと思ったら遠慮なくシェアしてください
。 すべて順調です。
よし、行こう。   さあ行こう
。
東の頂上に私を出現させてください。 東上を
お願いします。
東が上ですか、西が上ですか? 私はただ
跳躍者を見つけて、殺して、その
日は終わりにして、出て行きます。 放っておいて。
離れる。
今回はもっとうまく戦略を立てなければなりません。   頑張らなきゃ
。
はい、これは悪くないですね。 悪くない
スポーンだ。 はい、ここに行かなければなりません。
その場所に行ってみましょう。
それはきれいなスポーンです。 新たな
襲撃だ。 わかった。
手榴弾を持ってきましたか？
ああ、いいですね。
しかし、私を恐れるスパマーを追い出す誰かが必要になるでしょう
。
おお。 ニース。
アドレナリンを持っていくのを忘れました
。
それはいいです。
前にボトルに入ったものを向こうに感じたと思います
。 わからない。 いいえ、大丈夫です。
大丈夫ですよ。
タカのようにおしゃべりした。
ええ、よくおしゃべりしますね。 それは良い
ことだよ。
おい、撃たないで。   よし
。
よし、リーパーを倒して
ここに戻って略奪すれば
時間ができる。
行け。
ご存知のとおり、金魚の寿命は5
か月か1年です。 金魚の
記憶力は10分くらいだと思っていました。
ゲームがクラッシュしてしまいました。 一体何なんだ？
なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？ 私にそんなことをしないでください。
誰かが何かを殺している。
待ってください、誰かが殴って殺しているところです。
撃たないでください。
おい、
撃たないで。
おい。
ああ、進め、進め、進め。 ここにあります。 ここにあります
。 殺してしまえ。
ああ、くそ。 なんてこった。   何てことだ
。 わかった。 休む。 休む。
ラグが嫌いです。 ラグが嫌いです。 何が
起こっている？   はい
、その
ことを呼びかけます。   来させましょう
。   来させましょう
。 来させましょう。   ああ、なんてこと
。
さて、問題は、
これが嫌いだということです。
待って、待って、待って、待って、待って、待って。
待って、待って。
私はそのスペースが嫌いです。 遅れが止まります。
ああ、敵だ。 なぜここに来たのですか？   何てことだ
。
悪い場所が必要です。 ここはダメな
場所だ。 次は
ああ、主よ。 聖なる。
くそ。
ヘルプ。 ヘルプ。 ヘルプ。 ヘルプ。 ヘルプ。 ヘルプ。
ヘルプ。
助けてください。
復活してもらえませんか？
チャレンジしてみようと思います。
彼にはそれがない。  [笑い]
ああ、確かに。  def はありますか?
殺さないでください。 お願いします。 お願いします。   えっと、
抜粋部分を教えていただけますか
？
私には何もない。 お願いします。
[笑い]
人生が嫌いです。
ありがとう。
抽出はどこまでですか？
なぜこの演劇の人が私をこんなに助けてくれるのだろう
。
H. 包帯を持っていますか？
感謝します。
ああ、
どこまで
[笑い]
私は生き残れないと思います。
私の戦利品を取っていいですよ。
ご要望があれば、先駆者もいます。
[笑いと息を呑む]
苦労するのはこれで2回目です。
[笑い]
私は良い銃を持って行きました。 なぜ主よ？
手榴弾をたくさん持っていきました。
いいものをたくさん撮りました。 私が持っていたすべて。
この人は誰でしたか？ ありがとう。
少なくとも一つは持っています。  [笑い]
ラグが見えましたか？ 遅れ。
2度目の出来事です。 これは
二度目の出来事です。
ロール。
私は今このゲームが嫌いになり始めています。
その時チームメイトがいたら、私は
助かったでしょう。 しかし、
トレイルブレイザーはもう買えません。
ここが
忙しそうに見え始めています。
あなたのバックパックにそのためのスペースがあることを祈ります
。
トレーラーを紛失してしまいました。
大丈夫ですよ。 大丈夫ですよ。 大丈夫ですよ。
大丈夫ですよ。 えっと、
えっと、
金床を持っていないので、
ラトラーを使います。   ああ
、たぶん
お茶かな。
おそらくお茶のためでしょう。
あなたの顔を知っています。
私はそれをのみ使用します。
火炎スプレーを紛失してしまいました。
これを諦めなければならないかもしれない。
僕は本当に貧乏なんだ。
私はとても貧乏です。 お金がありません。 ああ、なぜ
私はこんなに貧しいのでしょうか?
おお。
ああ、全部撮りました。ああ、いや。
シールドのリチャージ
とハーブ包帯もすべて使い果たしました。
おい、俺はお金がないんだ。
私はとても大丈夫です、分かりますか？
お金を使うよ。 大丈夫ですよ。 わかりました。いいえ、いいえ、
いいえ。 包帯は高価です。
たぶんこれを手に入れるでしょう。 これは高価です。   私はきっと
燃え尽きてしまうでしょうが、それは
あなたにとってまさにぴったりのものになるはずです。
あぁ、
これはまずい。 それは愚かな行為だ。 あ、
大丈夫ですよ。 大丈夫。 大丈夫。
今度こそ失敗しないと思います。
期待しましょう。   わかった
。
ああ、昼食をとるスペースはどこですか？  M：
わかりました。
ああ、待って、待って、待って。 広告ドリルが必要です
。
ああ、お金がないんです。
何か忘れました。
一杯のコーヒーよりも美味しい。 私が
知っているわけではないが。
装備、つまり武器や手榴弾などを手に入れるのに 80,000 円を費やしました
。 ああ、
（笑い）
簡単に死なないでください。 ジョー、
頼むよ。 私は今泣きます。
すべて低設定です。
80,000 使います。
5秒でチャージキャピタルが放電します。
よし、行こう。 心配しないでください。
私たちが費やしたお金は戻ってきます。
襲撃に行って、良い
アイテムを略奪すれば大丈夫です。
また戻って来れるよ。
こんなに長い間、ああ、私の PC は
苦戦しています。 私のP、つまり、
ゲームがフリーズしたり、
以前起こったような問題が起こらない限り。 いいえ、ゲームがフリーズして死んでしまいました
。 それは望んでいません。
本当にそんなことは望んでいません。
その場所に行ってみましょう。
ああ、遅い襲撃だ。 リセットしたほうがいいでしょうか？
つまり、あなたのリクエストを確認するのが遅くなりました
。
リセットしたほうがいいでしょうか？
遅い襲撃だけど。
本当に遅いレイドに参加する意味は何ですか? あのね
？
リセットする前に実際にリセットしてみましょう。 えっと、ちょっと
物を略奪するだけ。 お金を取り戻してください。
撃たないでください。
これらの場所はまだ略奪されていないようです。
それは良いことです。 それは私たちにとって良いことだ。
ああ、いいですね。
ああ、いいですね。 ニース。
待って、
誰か来たよ。
29,000。 わかった。
おい、撃たないで。
怖くなったよ、兄貴。 それはネズミですか？
ただ中に入っただけです。
質問があります。 こんにちは。
おい、レイダー。
はい。 どうぞ。 ご質問は何ですか？
ああ、見て。 もう一匹のネズミ。
あなたがクリエイターになろうと思ったきっかけは何ですか?
Hさん、
それは良い質問ですね。
はぁ？ 私は、まず
ミュージシャン
やライブストリーマーになりたかったと思います。 第二に、
他のクリエイターが何かを作っているのを見てインスピレーションを得たと思います
。   私
もこんなことをして
、
どうなるか見てみたいと思いました。
はい、それが私の始まりでした。
実際のところ、
私は主に何かを試して、
自分のことを理解したいと思っていました。
たとえば、私にはたくさんの
趣味がありました。   自分の
夢や趣味を追いかけてみたいと思いました。
だから、楽しんでいる限り、
すべていいんです。
楽しくなかったら、何の
意味があるんだろう？
有名な。 いや、私は有名じゃないんです。
いいえ。 いいえ。   私は、
電気部品ほど有名だとは思っていません。 これが必要だったんです。
いいえ。   チャンネル
登録者数などに注目するなら
、それはあまり重要ではありません
。
重要なのは、ストリームに来る人の数など、そういった
ことです。 数字はあまり重要ではありません。
数字をあまり見たくないんです
。   だから
私はまだ自分が何者でもないと感じているんです。
私はただ自分の空間に存在しているだけです。 ただ
好きなことをやっているだけです。 それでおしまい。
それだけです。
でも、クリエイターとしては、あまり
クリエイターとして活躍できていない気がします。 まだ
改善の余地がたくさんあるように感じます。
改善の余地あり。
私は自分の配信を、
視聴者が
その瞬間にいるように感じたり、決して
忘れることのない思い出に残る瞬間を味わえるようなショーのようなものに変えたいと思っています。 すべてのストリームが
思い出に残る瞬間のようなものです
。 いつかそれをやってみたいですね。
その中に。
中央エレベーターで家まで帰ります。
それはとてもいいですね。
西側のエレベーターで帰りましょう。
しかし、そのためにはあれこれ
良い装備が必要なんです。   もう一度言って頂けますか
？ ああ、私が言いたいのは、
YouTube みたいにしたいなら大丈夫だということです。 それが何なのか私は知っています。 つまり、
エンターテインメントという点では、私はクリエイターとして優れていない、という意味です。 それが
私が言いたかったことです。
そして、
今から見に来る人たちにとって、私の配信が思い出に残るものであってほしいと感じています。 まるで彼らが
その瞬間にそこにいたことを決して忘れないかのように。 そんな感じ
。   ああ、それが
好きです。 うん。 うん。 だって、
正直に言って、ただストリーミングして、
ただ話して、ただしゃべりたいだけなんだから、
大したことないと思うから。 いろんな
クレイジーなことをやりたいのですが、
装備やその他すべての面で制限があります。 それで、私はこう思いました
、ああ、どうすればいい？
良い性格を見せなさい。 感謝の意を表します。
[笑い] 分かりません
。   まだまだ
改善の余地があるように感じます。
余分な仕事をしなければならなくなりました。   それもそうです
。
そして、実は私は
これをもう何年やっているんだろう？ もう6
年になります。
そして、
これを趣味として見ることができる時期はもう過ぎてしまったような気がします。
趣味としてやっています。 それを
本気でやりたいとは思っていますが、自信がありません
。 私は本当に本当に
[笑い]
ブレインストーミングが好きで、
物事やすべてのことをどうやって行うかについて賢くならなければなりません。
もっと真剣になりなさい。 いつかはそうしたいと思っています
。 今ではないと
思います。
来年以降が
私にとって人生の転機となるでしょう？ したがって、これは
二次的なものになります。
でも大丈夫です。 楽しければ
大丈夫です。
うん。
解像度
39K。
自分に合った方法を行ってください。 うん。 それが
私がやろうとしていることです。
うん。 うん。 うん。
ああ、お母さんが電話してきた。 はぁ？
ちょっと待ってください。
ええ、分かりません。
そこに集中しなければなりません。   何かが
起こっていることを伝えています。
最初から始めます。 わかった。 しかし、
個人的な事柄などを共有する場合は、
公共の場で話していることを忘れないでくださいね。 だからアディッシュもそれを
すべて見ることができるのです。 だから、何を大げさに宣伝しているか、あれこれと注意してください
。 わかった？ 気にしませんよ。 でも
、
免責事項だけ。
私の雨の神様。 雨神とは何ですか？
雨の神。
お金は戻ってきませんでした。
ああ、わかりました。 はい、それです。 はい、分かりました。
わかった。 わかった。 続く。 続く。
邪魔してすみません。 続く。
そうです、彼は自分がそれを払っていることを知りません
。 ああ、なるほど。
30ドルです。 ああ、
最後ですね。
H. 悪くないスポーンだ。
そして、それはほぼ新鮮な襲撃です。
悪くないね。 ただ殺せばいいんです。   何てことだ
。
ストリーミングするときだけ、名声が
下がるのを感じます。 なぜ？
私も720pでストリーミングしています。
このゲームでは不十分ですか? 私のPCが
これを処理できるようにします。
すごく変。
ああ、
テープガスを購入してパッケージを郵送するという 60 ドルの注文がブロックされています
。
よし、
これを破るには
撃たないでくれ。
ちょっと、そこ。
それはうまくいくはずだ。
私は落ちているのでしょうか？
えっと、それは私ですか、それともここにはありませんか?   聞こえますよ
。 そこにいますよ。
さて、この
CC を見ると、私の PC が非常に遅れていることがわかります。
ここに入ってきたらどうなるでしょうか？
誘い出せば。
これは危険な行動だと感じます。
この犬をやらないでください。
いや、いや、いや。
ここからやったらどうなるかなと考えています。 飛びませんよね？   私が
死んだら私たちも死ぬと神に誓います。
ここに爆弾ロケットがあるのは確かですか?   来て
。   来て
。
熱。熱。
[うめき声]
さあ。 来て。
うん。 うん。 気をつけて。 気をつけて。 気をつけて
。 心配ない。
はい、分かりました。
この変人はなぜここにいるのか？
はい、これには弾薬がたくさんあります。
おい、撃たないで。
熱。熱。
ああ、神様。
撃たないでください。
この変人はなぜここにいるのか？
私はここに隠れます。   わかった
。  [ため息とあえぎ声]
はい。 えっと
、誰かいますか？わかりました。自分の
ストリームだけ見ます。 時間を知りたいです。 ああ、わかりました
。 時間が分かりませんでした。
えっと、15歳ですよね？  15
計算機。
15 - 8 7分。 ああ、
7分以内にそれを殺さなければなりません。 ちくしょう。   ああ、そうだ。
そこから抽出します。
私もあまり物を持っていません
。
ああ、今回は使えるね。   わかった
ニース。
アークオービターが航行中です。 安全
窓が閉まります。
スピランザに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分です。
[ため息] はい。
えっと、7分経ちました。
弾薬を少し持っています。
もう少しだけ必要です。 それでおしまい
。
いかなる力も行使しようとしないでください。
至福こそが私の唯一のチャンスです。 ただそれを
正しくやらなければいけません。
[うめき声]
それはパンの角です。
さて、洗濯の時間です。
跳躍者を見つけて殺しましょう。 わかった。   わかった
。 もうすぐ時間です。
えっと、8分ですよね？
6分まで待ちます。 もしかしたらそれはやり
すぎかもしれない。 よく分かりません。
何かを持ち帰ることができれば
大丈夫です。 すべてを失っても構わない。   わかった
。  1分です。 上がってるはずです。
跳躍者は見当たりません。
リーパーゲームは見ないでください
。   くそ
。
クソ、これ大嫌い。   ちくしょう
跳躍者が見えます。 わかった。
跳躍者が見えます。 跳躍者が見えます。   何てことだ
。
全ての侵入者は、画面上に現れます。 あと5分です
。 家に帰る道を見つけなさい。  5分間いただきます
。
助けも何もない。
誰か助けてください。 誰か、
誰でもいいから助けてください。 ヘルプ。 ヘルプ。 ヘルプ。
ヘルプ。
お願いします。
どうか、
誰かを助けてください。
撃たないでください。 おい。 こんにちは、レイダーさん。 おい。
こんにちは。
助けてください。
どなたか助けてください。
ヘルプ。
助けて。
誰か私を生き返らせてください。   わかった
。
ちょっと、そこ。 こんにちは、レイダーさん。 こんにちは、レイダーさん。   こんにちは
こんにちは。 ヘルプ。   ああ。
このおかしな結末は一体何ですか？
ほぼ当たりました。
なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？
おい、一体何なんだ？
[笑い]
もうすぐ終わりだよ、
兄弟。
いや。これは嫌いだ。 これ大嫌い。 私は
[笑い]これが嫌いです。
なぜ？
努力したよ。
[笑いながら咳払い] めっちゃ頑張ったよ
。   ベストを尽くしました
。
さて、私のお気に入りのリピーターのお客様です。
他の人には言わないで下さい。   他に
役立つものは何もありません。
私たちは
トップサイドの
インフラを構築する必要がありました。
[咳]
ああ、どうして僕はこんなに不運なんだろう？
フレンドリーは
無事に生き残ります。
はぁ？  [ため息とあえぎ声]
おいおい。
ああ、
屋根。   もう
スチール製のスプリングも付いてないんだ[鼻で笑う]
。
今は何も買えません。
すぐに買い物に行く人もいれば、そのまま居座る人もいます。   どちらでも
大丈夫です。
これはただの愚かなことだ。
さあ、入って。
私たちは常に園芸の達人を必要としています
。
あなたは正しい場所に来ました。
クラッカーかレネゲードか何かを買いたい気持ちが本当にあります。
いいえ、
練習場に持ち出すことはできません。
お金を使いたくないんだよ、兄弟。
これを紛失したらどうなるでしょうか?
適切な手に渡れば、レバーアクション カウボーイ スタイルになります
。  [咳払い] 非常に使いやすいです。
さあ入って。
またバカなことをするぞ。
本物の最高品質の土地認定
商品。
私が稼いだお金を全部貯めて、
ロケットエンジンのスケートボードを買います。
それが役に立たないなら、靴があったらそれを食べます
。   たくさん使いました
。 大丈夫。
中弾。
こんにちは。   2
番。
また戻ってきました。
バランスのとれたアプローチ。 まあまあ良いです。   お金がないんだよ
、兄貴。
[ため息]
正しい割合で見てください
。それほど多くはありません。
包帯は1枚​​かな。
大丈夫。
回復が必要ですよね？   死ぬ
前に、絶対に死なないようにしてください
。 お願いしますよ。
今回質問したのはこれだけです。 お願いします。
ああ。  [ため息とあえぎ声]
こんにちは、フェロシャス。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
こんにちは。 わかった。   ちょっと立ち寄ってみただけです
。 ああ、
今日はどうだった？
冬の休暇はどうですか、
フェロシャスさん？   お立ち寄りいただき
ありがとうございます。 それは本当に
大きな意味があります。 ありがとう。   一体ここはどこ
？
シーズンが近づいているといいですね、
レイダー。 キャンドルベリー摘みには最適な日です
が、凍傷にはご注意ください
。
ええと、何時間も火についての化学を勉強しました。 すごい、
それはすごい。
でも、元気で過ごしていることを願っています。
ああ、試験頑張ってください。
幸運を。 幸運を。   よし
。 まあ、
私は自分の頭でヒントを検証しながらこれをやろうと思ったのです
。
ああ、わかったよ。
撃たないでください。   はい
、やります。
熱。熱。
ああ、彼は私を殺すところだった。
ニース。
はい、よかったです。 いいですね、いいですね、いいですね、
いいですね。 まあ、
幸運を祈ります。   大丈夫だよ
。   わかったよ
、グッチ。 私たちは元気です、元気です、元気です。
はい、[ため息]
HPは減りませんでした。 それで、えーと、
これを倒したのは何時頃だったっけ?
数えてみましょう。
えっと、26分26秒
49秒あたりで倒しました。 わかった。 電卓
26 - 8
18分で
Hを怖がらせに行きます。いいものはありません。 おお。 おお。
おお。 ニース。
彼女は私たちに追加料金を請求します。   それを
受け取ります。   はい
、自己ベストです。
えっと、何かを落とさないといけないんだ、ね？
これをやめても大丈夫だと思います。 私はこう思います。 それが
必要です。   こんにちは
。
おい、レイダー。
リーパーパルスユニットはこちらです。
あなたはそれを望んでいません。 わかった。
ありがとう。
[叫び声とうめき声]
あなたに借りがあるんです。
ここに設計図のようなものが置いてあると想像してください。
私が付けていた包帯はどこにあるのでしょうか?   わかった
。
これが私が 20 を倒した場所です。6
で倒しました。 はい、あと
2 分ほど待ってから、
その
物体を殺してみましょう。   もう
1枚包帯をもらってもいいかなと思います。   ああ
、どうもありがとう。 ありがとう。
ありがとう。 ありがとう。 ありがとう。
それはいいです。   まるでそれを
殺して
抽出できるかのように。   それで
大丈夫です。 うん。 うん。
うん。
それを殺して抽出することができました。 それでおしまい。
はい、追加です。 それは良い。 それは
良いでしょう。
同じ戦略です。 わかった。   わかった
。 あと1分で、
リーパー探しが始まります。   あと
1分。 ここ
かここに出現する可能性があります。
したがって、
事前に偵察する必要があります。
ロケット打ち上げ業者もそこにいます。 それは
また頭痛の種だ。   ロケット
打ち上げ機も入手する必要がある
。 だから、私は
リスクを冒さないように努めるべきです。 とりあえず試してみます。 わかった。
えっと、18歳ですよね？ わかった。  18歳です。はい、
正式に18歳です。
あ、アンケートですね。   落ち着いて
。 ゆっくりやってください。
彼らが去るまで待ちます。   よし
。 良い。 良い。 良い。
つまり、ここから倒した場合、
次のスポーンはあちら側になるはずです。
ああ、なんてことだ、あの恐ろしい跳躍者。   わかった
。 多分、
もっと明確な見解が必要だと思うのですが、わかりません。
跳躍者は見えません。
待ってください、リーパーが見えません。
跳躍者はどこにいる
？ 私には、あなたが必要です。
自分が解凍されるのを待ちます。
ああ、測量士。
撃たないでください。
跳躍者はどこにいますか?
兄さん、何？
ああ、私の主よ、聖なる主よ、マリアよ、神の母よ
。
跳躍者はどこにいますか?
兄さん、何？ 兄さん、何？
いや、いや、いや。 これはまずい。 これはまずい。
バカな死神はどこにいる？
いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや、いや。
私にそんなことをしないでください。 跳躍者はどこにいますか?
ここかここか？ いや。
ああ、なんてことだ。 それはどこですか？
私のリーパーを盗んだのは誰ですか?
撃たないでください。   いったい
跳躍者はどこにいるんだ？
[息を切らしながら]
ああ、大変だ。
リーパーくん、どこ行ったの？
なぜゲーム？
最も必要としているときに、なぜそれを生成しないのですか?
どこへ行くんだ？ どこに行ったんだろう？
本当にあなたがここに必要です。
ここにはないと思うよ。
ああ、くそ。   何てことだ
。
このゲームが嫌いです。 このゲームが嫌いです。
このゲームが嫌いです。 このゲームが嫌いです。 この
ゲームが嫌いです。 このゲームが嫌いです。 この
バカなゲームは嫌いだよ。
まったく地獄だ。 なんてこった？ なんてこった
？
誰か、誰でもいいから
助けてください。
そこから出るまで10分。
繰り返しますが、10分です。
私が聞いたのはそれですか？ それはすごい
跳躍者だ。
神に誓って、このゲームは私を嫌っています。
この神、このゲームは私を憎んでいると誓います。
誰か私を生き返らせてください。 助けてください。
助けてください。 ああ、それはセバスチャンだよ
。 まあ、それはバカげている。
私はなぜこうなっているのでしょうか？
それはPvPではなく、PvEです。 私は死にかけている。   それは私が
ストリーミングしているからでしょうか?
ストリーミングするとなぜ苦しむのでしょうか?
そこには何もないよ、
兄弟。
おい、
ストリーミングするとなぜ苦しむんだ？
ただ、なぜそうするのか。
ただ、なぜそうするのか。 これは意味をなさない。
今ストリーミングするとなぜ苦しむのでしょうか?
[泣きながら]
これが嫌だ。
助けが必要だと思います。   しかたがない
。   分からないよ
。
私に何も残さないでください。
彼は私がなぜ死んだのか知らない
。
敵が侵入してきたときに、PC がほとんど遅延しました。どうすればいいですか?
何を見せましょうか？
[泣きながら]
[うめき声]
言い訳。 ああ、そうだ
。
私はすべてを失いました。
私は貧乏です。 お金がないんです。
アイスシャツはあまり好きではないです。 うん。
イベントは次のようになります。 それと、
銃の青のレア度も失ってしまった。
30,000 スペースドルで購入したのですが、紛失してしまいました
。 これを失いました。
人生は私を憎んでいる。
そして私は自由に荷物を運びます。
弾薬を買わなければなりません。
弾薬はありません。
銃に使用されるもので、ちゃんとしたジッパーが付いているものに注目してください
。 鎧には最適のはずです。
人生が厳しいときは、自分も
厳しくならなければなりません。  [笑い]
それはあなたのものです。   私が
試してみます。   私が
試してみます。 やったー。
私にはたくさんのチャンスがありました、そして私は
それらすべてをサポートします。
それは悲しいことです。 正直に言うと、
これらの大きなものを使いたくありません。
他の大きな男の子たちのために、これをもう一つに使わなければなりません。 一番
簡単なことで苦しんでいます。 つまり、最も
簡単なことではないのですが、
ご存知のとおりです。 ご存知のとおり、
スキルとは否定することです。 ああ、それはポンコツだ。
その言葉を使っても大丈夫でしょうか？ 私が
観るすべてのストリーマー、つまり私たちのクリエイターの
ストリームでは、彼らは「clanker」という言葉を使います。
金属製のロボット。   あの
愚かなポンコツどもめ。 なぜ
こんな呪いがかけられているのか想像してみてください。私はPVEで苦しんでいます。
このゲームでは誰もがPVEをしていて、
フレンドリーな
ロビーをもらえてうれしいですが、私が
こんな風だったら私は苦しんでいます。PVP
では超苦しむことになります
[笑い] ああ、なんてこと
[ため息]
それはクレイジーです。
私は全力を尽くすつもりです。
私ができるのはそれだけです。
やあ、フレンドリーな顔を見るといつもうれしくなるよ。
あなたは何が必要ですか？
ゼロになります。
あれは買えない。
ガジェットに関して面白いのは、
資金の半分はそれが実際に何を
するのかを理解していることだ。
ああ、私のお金。
お金がちょっと減ってきています。   わかった
。
スナップを呼び出します。  H やりたくないよ、マジで
。 くそ、もっと
痛い。
今は裏切り者を他のことに使う必要はありません。
被害はどうですか？
受け取ってください。 使ってください。 そして、血を流さないようにしてください
。
うん。
それは金庫に入ります。
出血しないようにします。
すでに B トークンのシールドを持っているのに、なぜ追加のシールドを購入したのですか? ああ、
バカバカ、
受け取らないで。 ああ、大丈夫。 念のため、期限までに 1 つ受け取ります
。
何が起こるかは分からない。 わかった、入るよ。
これで死んだら
配信を終わらせるって誓うよ。
[笑い] いいえ、
配信は終わりません。 もう諦めることにします。   えっと、えっと、今すぐに
10 万
ドルを返済しなければなりません。 まあ、もう
これをやめることにします。
そして、多分
私は知らない。 あるいは、
他のボス、他のガキっぽいボスをやることもできます。 ビッグ・
クランキッシュ。
私は彼を「ああ、狼の群れへ」手榴弾で撃ち殺すことができる
。
うん。
よし、行こう。
つまり、ああ、私の
種族のものが苦戦しているというように、ただ殺すことができるのです。 どうか
苦労しないでください。
なぜ苦戦しているのでしょうか? 理解できません。
兄さん、何？
ああ、わかりました
。 それは新鮮な取引です。
跳躍者を見つけてください。
殺して抽出します。 それでおしまい。
私がやるべきことはそれだけです。
サウンドキューを探します。
人の声が聞こえます。   わかった
。 つまり、ダムの近くではないのです。
ここにないとしても、おそらく
ここにあるでしょう。
音が聞こえません。 わかった。
えっと、ここにないならここにあります。 ここのどこにも見当たりません
。
撃たないでください。
ああ、この男は大きな銃を高く揺らしている
。 ああ、彼はすごい
男だ。
くそ。 幸運を祈るよ、レイ。 幸運を祈る、レイダー。   聞こえましたか
？ ああ、何か聞こえた。
はい、ここにはありません。
待って、ああ、神様、誰かが死んだ。   何てことだ
。
これは私が決して望んでいた行動ではありません。
このゲームはクソだ。 このゲームはクソだ。
このゲームはクソだ。
なぜ？
やあ、
[泣きながら]
[あえぎながら]僕には
友達が必要だと思う。 ソロは
機能しません。
こんにちは。   わかった
。
[笑い]
僕たちは死んだんだよ、兄弟。   私たちが
知っているような人生が嫌いです。
人生は最悪だ。 彼は話している。
[笑い]
ごめんなさい。
すべてが嫌いです。
おい、なんでいつも
ロケット打ち上げなんだよ？
少なくとも私の死の締め切りはそこにある。
[笑い]
少なくとも締め切りはあります。
そして
最悪だ。
本当に最悪だ。
1 人が倒れると、受けるダメージが減ります。
今すぐタートル石炭を取らなければなりません。 それで、うーん
[ため息]
私はすべてを失いました。
つまり、私たちは狂わなければならないということです。   びっくりしちゃうよ
。
または、チャレンジに挑戦して、すべてのワーク
ショップのレベルを上げることもできます。
それは私にできることの一つです。 うん。
特にBastionや今のすべてが好きです
。
私たちはただそれをすることができます。
おそらく裸で入って、バスティオンがそれを殺すでしょう。   それはできますよ。
ボンベティア、バスティオン、ロケティア、サーベイ、
エボルブ、センチネル。
今はロケッティアが必要だと思う。
えっと、
無料でカットさせていただきます。
お金を持ち帰らなければなりません。
階下へ行って
お茶を飲みます。   わかった
。
階下へ行ってお茶を飲みます。 それをやらなきゃいけない
リロードします。 わかった。   わかった
。 私は戻ってきます。 ちょっと待ってください。
それで
何？
えっと、どうしたの？わかった
、戻るよ。  1秒。 わかった。
えっと、
BRBってどこにあるんですか？
ここはどこ？   ちょっと待ってください。戻ってきます
。 わかった。
数分です。 わかった。   原因
不明の停電によって引き起こされるすべての混乱は、
現在、適応の一部となっています。
行の末尾に。
ハレルヤ。
そうですね、
ナイトスープは同じに見えますが、
コックの服装が違います。
そのお金に感謝します。
店舗を確認します。
家族は一時的に
詳細を知らせます。
誰か動物に笑顔を向けて、
どうにかして私たちを助けてください。   はい
、戻りました。
ああ、そうだね
。 びっくりだ。   ああ、そうだ。
どうやらお茶が見つからなかったようです。
何か食べて飲んだだけです。   戻ってきました
。
ああ、そうだ。  [笑い]
つまり、私たちは損失を被っているのです。
お金を稼がないといけないので、
8時まで配信します。わかりました。
今日は8時までしか配信しません。
悪くないね。   私はそれが
嫌いです。
やあ、アポロだよ。
レイダー、手榴弾を持ってきたか？ 私の新しいデザインは
紙の上ではとても素晴らしく見えますが、確かなことを
知るためには誰かがそれを機械に投げ込んでみる必要があります
。
新鮮な料金です。 えーと、自分が
どこにいるか分からないんです。   気を
散らさない。
私はここにいます。
はい、1つ、2つあります。
その場所に移動しましょう。
おい、撃たないで。
さて、
ゲームがかなり遅れています。
戦利品をいくつか見つけることができました。
私は悪いです。
それはクラクションでしたか？
なぜ爆弾椅子が上にあるのですか?
そうです、
ヒートです。熱。   それを
殺したい。
ああ、くそ。   あなたが
嫌い​​です。 あなたが嫌い​​です。 ただ、あなたが嫌い​​だということを
あなたに知らせたいだけです
。
私には強力な打撃力を持つ
少年はいません。
使えるような強力なアイテムはありません。
誰が戦っているの？
正直、ここはそれを殺すのに良い場所ですが、
私が良いものを持っていたり、私自身がそうであった場合に限ります
。 今すぐに
要塞
爆撃機を殺すこともできたのに。
俺は金持ちになっていただろうに。
運が良ければ手榴弾のようなものが手に入ったら、
とても嬉しいだろう。
煙幕手榴弾。
ここから出なければいけません。
プレイヤーが見えます。
白くて素敵なもの。
PC の動作が極端に遅くなるのは、本当に嫌です
。
うん。 良いことをする。   私は
春をいただきます。
ああ、いいですね。
こんにちは。
撃たないでください。
私には友達がいます。
やあ、
ヒート。熱。   何てことだ
。 私は死んだ。 私は死んだ。 私は死んだ。
私は死んだ。
おい、撃たないで。
撃たないでください。   来て
。 ありがとう。
2つ手に入れました。
北駅で帰宅します。
はい、今すぐ抽出する必要があります。
今すぐ追加してリセットする必要があります。
27,000 相当のものを持っています。
おい、撃たないで。
こんにちは。
チームを組んでください。 撃たないでください。
プラットフォーム上で。 ドアを開ける
側で待機してください。
はい、良い抜粋でした。 聖なる
主よ。 ニース。
ニース。 ああ、よかった。 何てことだ
。
ところで、私はバンを盗んだんだ
それを盗んだんです。
その男はそれを落としただけです。 私はそれを拒否し、
その場を立ち去りました。
おかえりなさい、君。   あまり
お金は稼げませんでした。
暗くなります。
通常は戻ってきます。   私は
[ __ ]ない。
バリケード猫。
ブロアー。
ああ、スナップフック
とギターをもらいました。 ああ、
レベル
壮大な議論も。 おお。
[鼻で笑う]
いいですね。
恋愛でも仕事でもチェックでも。
私はここにum
matri を持っています。
私たちは女家長のために自由に荷物を積むことができます
。   それは
どうですか？
つまり、あと 6 個、いや 5 個、いや 3 個、いや 4 個のセルが必要なので、
精製所は最大レベルになります。
要塞セルも必要です。
おお。
宇宙港には硝酸塩があります。
行きたいです。すでに持っている
武器を使うだけです。
問題は、私には銃などを買う余裕がないということだ
。 それで、ちょっと
ロードアウトを見てみます。
たぶん、ステラのところに行って、
ステラから何かもらって、それから抽出するだけかもしれません
。
はい、それが最良の選択でしょう。
[鼻で笑う]
パブ・
H。
こちらはテンウェン。 覚えておいてください、観光するためにそこにいるわけでは
ないのです。
詳細は後ほど教えていただく必要があります。
僕がトップに立ったよね？
どこ？
おい、ここには何もないぞ。
何か下さい。
ああ、いいですね。 これが必要だったんです。
おい、レイダー。
なぜ私は
理由もなく石油を拾っているのでしょうか?
熱。熱。
M.
良いものが欲しいんです。
いいものがないんです。   あの
地下鉄の入り口に行きましょう。
座席の金庫室の通気口から家に帰ります。
ああ、これは略奪されたものだ。
すべて略奪されました。   何てことだ
。
そんなことはやりたくない。
私はそれに対処したくありません。
撃ってはいけない
ものはすべて略奪されました。
おい、
いいものはない。
アークオービターが飛行中です。 安全
窓が閉まります。
スパランツァに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分です。
はい、抽出する必要があります。
ローディングベイメトロで家に帰ります。
撃たないでください。   あの
地下鉄の入り口を使いましょう。
彼らはお互いを殺し合っているのですか？
超
暑い。
ああ、神様。 私は死んだ。 私は死んだ。
兄さん、私は死んだ。   あの
地下鉄の入り口に行きましょう。
いや、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ。 ただ行ってください
。 ただ行ってください。 ただ得点しに行ってください。   私の
予想は正しかった。 私の予想は正しかった。
ああ、戦利品があったよ、
兄弟。  [うめき声]
兄弟。 なぜ？ 死体が二つあるんだよ
。
激しくグープすることができたかもしれない。
グープできたかもしれないのに。
失敗する可能性もあったよ。   ごめんなさい
。
急いで装備が必要でした。
もっと体力があればグープできたのに。
それは
彼をさらに怒らせることができたかもしれない。   ああ、
そこには
私の赤があります。 いくつか必要なものがあります。
こういう時、
このゲームでは何度も死ぬので、チームメイトが必要だと感じます。
私は何度も死にます。
ああ、
トレドのほとんどの人が眠っている間に、略奪品が収穫できる状態になっているのに注意してください。ただし、私のサプライヤーに
よると、日没後のコンテナは2倍警戒しているそうです
。
泉のすぐ近くにある泉を飲みます。
ここでは光が少し違って見えます。
問題は、
NA サーバーなどにいる場合、
人々が PvP を熱心に行うということです。
忙しくなりそうだ。
ここにはホウ砂を入れるためのスペースがあります。
人がいる。
背後から撃たれない限りは
大丈夫。
火事になりそうだったけど、
大丈夫だった。   特に何もないです
。
彼らが今私に手榴弾を与えてくれるのが嬉しいです。
私がそれを望んだとき、あなたは決して与えてくれなかった。   何てことだ
。 ニース。
おい、撃たないで。
管制塔に行ってみるのもいいかもしれません。   もしかしたら、
幸運が見つかるかも知れません。 多分。 わからない
。
つまり、あの男はいい人だけど、大したこと
ない。   あまりもらえません
。
おい、撃たないで。
その男は階下にいると思う。
本当にお金が必要だったら、
商業エリアに行って
戦利品を手に入れればいいだけですよね？
どれくらいの距離を
略奪すればいいのでしょうか。
拡張
マガジン、ね？
良いものはすべて略奪されました。
あなたが私を呼んでいる。   何てことだ
。
うーん、わかりました
。   それが
必要だったんです。 だから、
これが必要なんです。
そうだね、今すぐリセットできるのが一番いいだろう。やりたくないから。
南のエレベーターで家に帰りましょう。
リセットするだけで済みます。
敵は
立ち上がる。
おい、撃たないで。
上昇に進みます。
ありがとう。
人々は親切です。
さあ、
彼らを殺しに行こう。 いいえ、PVPはできません。
PvP ロビーに配置されます。  PvPはやりたくないです。
死ぬけどね。 私はすでに
アークをプレイしたくてたまらなくなり、今日は怒ってやめそうになりました。
[笑い]
今日は怒ってやめそうになりました。 それは
狂気だった。   えーと、
2時間1時間前くらい。  2時間
前。 うん。  1時間前。 俺はもう
辞めるつもりだったんだ。
私は育てられました。 できませんでした。多すぎました。
お金は稼げなかった。
まあ、
実際はもっとです（笑い）
。   あと
2つ必要です。
ああ、もう一つ。 うん。
乗客は締め切られます。
ええと、彼らはコントロールを放棄します。 はい、
そんなことはしたことはありません。
それはおかしい。
はい、これは本当に軽量で無料のセットアップだと
思います。
オンラインに戻ります。   さあ行こう
。   あと
1時間まで配信するって言ったのに。
いいえ。そうですね
、
もうすぐ終わらせないといけませんね。 頭が
痛いです。 わあ！ いいえ、
でも大丈夫です。
さて、ここを荷造りします。
倉庫へ行きましょう。
二階へ行かなくてはいけないと思う。
ニース。 ニース。
これがあります。   わかった
。 次は燃料貯蔵所です。
ここには何もない。
工業用バッテリースプリング。
到着ビルへ行きます。
そこに行くこともできます。
ロッカーに何かあるか確認する必要があります
。
これを破ってください。
設計図のようなものを入手できるかどうかはわかりません。 何とも分からないよ。   わかった
。 バッテリーは見ていませんし、
この地域を略奪した人もいません。
すでに人がいます。
こんにちは。
撃たないでください。
もちろん、彼らは皆これを略奪しました。
私はワインボードをもらいます。
こんにちは。
ありがとう。
防腐剤。   それが
必要だったんです。
撃たないでください。
実験室の共鳴が壊れた。
つまり、ここには大したことはないんです。
おい、チームを組め。 おい、
彼らはすでにこれも略奪したぞ。
ああ、
この人たちは本当に速い。 ああ、
最高のものはありません。 ああ、気にしないで。
発射塔へ行きましょう。
誰か死んだの？
本当に、本当に、
スズメバチを倒したいです。
彼は私を見ました。
エレベーター。
はい、
よかったです。
私は彼らをとても愛しています。
物をください。
シーカーグレネード。 必要ありません。
おい。
ちょっと、そこ。
手榴弾を持ってないよ。
弾薬はたった24発。 危険を冒すべきではないと思います
。   ただ
殺せればよかったのに。
すごくよかったでしょう。   わかった
。 抽出するべきでしょうか、それとも
自分用のものをもっと探すべきでしょうか? 今はちょっと
満腹です。
実際にそうできるよ
。 こんにちは。 撃たないでください。
ペウォッチ。
待機する。   さあ、
始めましょう。   どうぞ
。 エレベーターは準備完了です。
[うめき声]
はい、
よかったです。
何かを手に入れました。   いくつか
物を持ってきました。 それはいいですね。
はぁ？   来て
。
はぁ？
バネが必要です。 うん。   ああああ。   わかった
。
よし、また行くぞ。
いいところに行くことができました。
すごくお金がない気がする。
今は材料を集める必要があります。
例えば、今弾薬などを見つけたら、
家に持ち帰らなければなりません。   足りなくなってきた
気がする
。
それで、あなたは何ですか？
えーと、こんにちはペンギン。 あなたの
メッセージを見ました。
ここに来ないでください。 ええと、
ロケットの組み立てを実行するだけです。
ロケットの組み立てに行きます。
いいえ、
サービスです。
ああ、いいですね。 ニース。
こんにちは。
はい、全部です。 心配ない。 心配ない。
すべて順調です。
クリスマスはどうでしたか？ いつも通りでした。   特に何もないです
。
ただの普通の一日、
それだけです。
私のクリスマスはごく普通でした。
はい、
その場所に移動しましょう。 出発ビルへ行きます
。
クリスマスはどうでしたか？
おい、撃たないで。 わかった。
私はクリスマスを祝いません。
こんにちは。 しかし、それでも、そこで何をしたのですか?
例えば、
他の人がクリスマスをどう祝うかを見るためにショッピングモールなどに行きましたか
？
寝て、食べる。
それで、
クリスマスにもそれをやりました。 寝て、食べました。
私は自然へ行きました。 ああ、それはいいですね。
ニース。
元気ですか？ 楽しかったです。 元気ですよ
。   元気ですよ
。   何てことだ
。 なぜ撃っているのですか？
撃たないでください。 撃たないでください。 撃たないでください。
彼らは、彼らは、peving しているよ、兄弟。
撃たないでください。
危険を冒すべきでしょうか?
私は19kです。
ジョーイ、君は本物か？ 私は本物です。
おい、撃たないで。 おい、撃たないで。
おい、撃たないで。   一体
何なんだ、兄弟？
見上げる。 危険。 上には危険があります。
おい、撃たないで。 撃たないでください。
一緒に行きませんか？
撃たないでください。
私のせいです。
GG。
くそ。
PvPがあるのに、なぜリスクを冒したのでしょうか? 私はワン
タッピングガンを持っていました。
おい、その男はPvPをしていたんだ。 なんてこった。  PvE
ロビー。 フレンドリーなロビー。 何？ つまり、
このゲームでは人々が驚いてはいけないんだよ
。
ああ、
私は紫色のものが好きなんだ。 ええと、
発射コードだけが必要です。
ベンター。
あの人たちはPVPをやっていました。  [歌]
嫌いです。
これをフリーロードしてマトリアをぶっ壊すこともできます
が、かなりの量の設計図などが必要になります
。 私は青い銃には恵まれていない
。
それが問題なのです。
実は私はそんなに幸運ではないんです。
はい、7時半です。
もっとストリーミングしたいのですが、正直に
言うと、このゲームは
私の PC には大きすぎるからです。 いいえ。
ストリーミング以外でプレイしたほうがいいのかなとも思っています。
レイダーズ、背後に気をつけろよ。 女家長が来ました
。テストエリアへ行ってください。 近くにいる
子供たちの近くに行くときは、十分に注意してください。
まあ、手榴弾。
ああ、痛かった。   よし
。
これはロードされていないので、便利です。
何か良いものをください。
素敵ですね、
そしてこの
人が亡くなったばかりです。
はい、これもロードされていません。
アドレナリンがたっぷり出る。
ああ、ここは医療用コンテナの場所です。
それが理由です。   ええ、見る
機会があるかもしれません
。
いいえ。
よし、行かなきゃ。
研究と管理に進みましょう。
そうそう。
それは私
の人生でやったことの中で最も愚かな行為でした。
ジョックレックス、どうしたの？   わかった
。 行くぞ、行くぞ、行くぞ、行くぞ、行くぞ、行くぞ。
ああ、歩哨がそこにいる。   さあ、行きましょう
。
撃たないでください。
はい、誰もいません。
おい、撃たないで。
すでに検索済みです。
それは設計図だと思った。
ゲームの遅延が止まります。 一体何なんだ？
その男は酒を飲んで来て、去っていった
。
おい、撃たないで。
おお。
私はここに来て、略奪し、何もなかったかのようにただひたすらに走り回った
。
えっと、彼もここに来ました。 何てことだ。
我々の残りのために何かを残してください。 来て
。
加湿器を見ました。 それが必要だったんです。
人間の治療者を見た。
これが必要です。 これが必要です。
これが必要です。 これが必要です。 ああ、そうするよ
。 うーん、これかな
。 赤ちゃんが
ここに来ました。
はい、もう何も残ってません。
ここに来た奴はもう
これを徹底的に掃除した。
とにかくここには何もない。
彼はすべての
ゴミを手に入れたような気がする。
この内部コアが必要です。 そして、
抽出します。
はい、これを何
に置き換えますか
? ただ一つだけ。
それでおしまい。   わかりました。
レッド レイク バルコニー リフトで家に帰らなければなりません。
熱。熱。
彼女の気をそらすべきではない。
ああ、神様。 神の聖なるm。
なんで地獄なの
？
そこから出るまで10分。
繰り返しますが、10分です。
エレベーター上がります。   どうぞ
。 エレベーターは準備完了です。   わかった
。 行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、
行け。
ああ、神様。
一瞬、
抜粋を開けていないのではないかと心配しました。 抜粋をお願いします。
ああ、神に感謝。
たとえば、このゲームでは PvP をやっていないからです
。 いいえ。怖いように演奏しているように、
ゆっくり演奏しているように、そして
怖がっているように演奏しているように。
うん。
ただし、このゲームをプレイしている他のストリーマーを見ると、彼らは
クランカーのことを心配していないようです。 彼らは
PVプレイヤーを心配しています。
氏族の銃は彼らにとって簡単に破壊できる。
はい、ゲームがフリーズしています。 そろそろ終わりにしようと思います
。
補償器。
さて、最後です。   わーい
。 給料。
ああ、
すごい。
これでは不十分です。
102.
これで十分です。
つまり、
紙のコードのようなものを渡しても構わないと思います。
これはおかしい。
100万相当のアイテムを寄付する必要があります。   ああ、そうだ。
クレイジーだよ。
地面までクリア。   何てことだ
。
これを解決できます。
ここにいくつかのものを置いておけます。 いいえ、
必要ありません。
なぜゴーポンプなのですか?
切断します。
これをゴミ箱として扱うことができます。 たぶん
M。
ああ、
いろいろ。 必要がなければこれらになります。
これで
ストレージを整理できるようになりました。
私はボブキャットをあなたにあげません。   うーん
、いいえ。 えっと、おじさん。   お会いできて
嬉しいです。
なぜだ、なんてことだ。 なぜそんなことをしたのでしょうか?
もう一つの素晴らしい選択です。 明らかにあなたには
センスがありますね。
ほら、これが私があなたを好きな理由です。
何かを売りたい気分です。
誰かの もちろん。   ああ
、これで十分なはずだ。
はい、それで終わりにしましょう。
8時になります。 はい、これで終わりにします
。
今日はたくさんのミッションに失敗しました。 私たちはたくさん
死にました。   とか
。
私はこのチャレンジに挑戦して3回負けました
勝てたかもしれない
けど、
まあ、それが現実です。 大丈夫。   はい
、
切り替えます。   よし
。   よし
。
今夜はこれで終わりにしましょう。 本当に楽しかったです。
皆さんも楽しんでいただければ幸いです。 ご来場いただいた皆様、
最後までお付き合いいただいた皆様、ありがとうございました。 それは本当に、本当に、本当に
大きな意味があります。
ありがとう。   わかりました。
リダイレクトを準備します。
あ、今日来てくださった皆様ありがとうございました。
私は
いつもオンになっている私のチャンネルにあなたを襲撃するつもりです。 でも、
今日はありがとう。 お話して本当に楽しかったです。
明日また会いましょう。 多分。 はい、
明日はストリーミングしてみます。 うん。
明日はストリーミング配信してみます。
実は、この
ゲームをストリーミングしたいんです。 ただ、
このゲームをストリーミングしているときは運が悪かっただけです。 そして、
私は
このゲームをストリーミングしていないときは幸運でした。 それは普通ですか？ それは
明らかに正常ではありません。 ディオ、それは
絶対に普通ではないと断言できます
。 とにかく、ここで終わりにします。   ご来場いただいた
皆様ありがとうございました。
ありがとう。 本当に嬉しいです。 良い
一日を。 皆さん、良い夜をお過ごしください。
それでは、さようなら。
おやすみ。 おやすみ。 おやすみ。
おやすみ。   ご
来場ありがとうございました。 さよなら。   また
明日ね。